# final_enthusiast

- В настоящее время множество зарубежных инвесторов и компаний ушли из России и есть необходимость в создании платформы для взращивания новых идей и стартапов, в чем это приложение и будет помогать.

- Приложение в своей сути является социальным конвейером. Пользователь погружается в социальную среду, обрастая знакомыми, вступая в различные сообщества. В свою очередь, приложение подталкивает пользователей к созданию новых проектов с помощью информирования.

- Основная цель проекта - упрощение поиска единомышленников и понижение порога входа в предпринимательскую деятельность

# Описание бизнес-процессов

- Пользователь регистрируется в системе, вводя login, email и пароль. Дальше переходит на страницу выбора интересов, где определяет свои интересы, род деятельности, дату рождения, пол, имя и аватар.
- После регистрации пользователь перенаправляется на главную страницу, и в дальнейшем он может авторизироваться по email и паролю. Управлением учетными записями занимается администратор.
- Пользователь может начать поиск единомышленников (других пользователей, выведенных на странице “поиска единомышленников”) с помощью, например,  алгоритма, который, основываясь на ваших интересах и профессиональной деятельности, выдает вам нужных пользователей.
- Пользователь просматривает анкету и выбирает отказаться ему или согласиться на отправку запроса на создание чата единомышленников.
- В случае появления запроса (уведомления) на создание чата единомышленников, пользователь также может просмотреть анкету и принять или отклонить запрос. В созданном чате есть функции создать мероприятие(например, созвон с прикрепленной ссылкой на zoom), добавить других пользователей, дать название чату и сделать его групповым с возможностью голосования.
- В чате единомышленников пользователи описывают свои идеи друг другу. Для удобства обсуждения идеи, пользователи внутри чата могут создать мероприятие, с возможностью дать ему описание, категорию обсуждения, определить время, место и формат.
- Если участники согласны с жизнеспособностью идеи, автор идеи отправляет её на страницу "лента идей". В этой ленте другие пользователи оценивают и комментируют предложение (Лента идей может быть реализована по формату тик-тока, где вместо видео будут карточки с идеями, внутри которых находиться описание и тд). В зависимости от количества положительных оценок, идея может попасть во вкладку рейтинг идей, который обновляется ежемесячно.
- Оценив отклик пользователей на идею, автор создаёт карточку стартапа на главной странице, привязав к карточке загруженной идеи.
- В карточке стартапа можно пригласить своих единомышленников из списка друзей, создать описание, добавить изображения и тд.
- Созданные стартапы автоматически попадают в ленту стартапов на главной странице, где другие пользователи могут подписаться на стартап и отслеживать его развитие.
- В случае некорректного описания идеи или стартапа, а также при грубом поведении пользователя, можно отправить жалобу, которую рассмотрит администратор и вынесет вердикт.
